Help Dokumentasi 
sifat - sifat
- availability
- accuracy

jenis help

paper based
kelebihan
- pengguna dapat 
kekurangan
- sulit mendeskripsikan sesuatu yang bergerak
- sulit menyesuaikan antara sesuatu yang dibaca
  dengan kenyataan sebenarnya di dalam sistem
- pengguna akan kesulitan membaca saat menjalankan sistem,
  karena kurang praktis

computer based
- command prompt
- online documentation
- context sensitive help

merancang help
- bagaimana system help ditampilkan?
bagaimana bantuan akan dapat dilihat oleh user.
Dalam system window akan ditampilkan dalam window yang baru.
Dalam sistem lain mungkin dalam layar yang oenuh atau bagian dari layar.
Alternatif lain dapat berbentuk pop-up box atau tingkat command line.
